Acabo de verlo claramente.
Ninguna reacción en absoluto.
¿Y habláis de límites?
¡Qué ridículo!
Dime.
¿Podría ser que él...?
...tiene problemas psicológicos?
Realmente lo estoy disfrutando.
...la sensación de salir lentamente con la señorita Meili.
No me digas...
De ninguna manera. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Ve a pagar la tarifa.
Evita la comida picante.
Entiendo.
Próximo.
Mantener un horario regular.
Coma una dieta equilibrada.
Evite los excesos.
Ve a pagar la tarifa.
Director Li, las citas de la mañana ya están realizadas.
Puedes ir...
Espera, disculpa...
Hermana.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hanzi, esto...
Este hospital es de reciente apertura.
¿Lo sabes, verdad?
El médico que atiende aquí es una Reina de Hielo.
Un maestro en Andrología.
No importa la difícil condición...
...una vez que lo trata...
Pero ¿qué necesitas exactamente de mí?
Como tú sabes...
He estado con la señorita Qin...
...Qin Meili, es decir.
Pero...
Por alguna razón...
...ella siempre está infeliz.
Entonces quería preguntarte...
Quiero prepararle una sorpresa.
¡Señorita Qin!
¿Dónde?
Mi error, mi error.
Lo siento.
Vi mal.
No te apresures, no te apresures.
¿Quieres mi ayuda? Bien.
Tráeme un americano helado para beber.
Una vez que tengo ese americano helado...
¿Bien?
Entonces el asunto de hoy...
...Me encargaré de todo por ti.
Trato.
Apresúrate.
Hola, hola.
Necesito una cita de andrología.
¿Qué estás mirando?
¿Cirugía plástica? ¡Ni hablar!
¿Quién es tan guapo como yo?
Nunca he visto a nadie hacerse cirugía plástica para verse más feo.
Siéntate y espérame, ¿de acuerdo?
Voy a imprimir algo.
No toques mis cosas.
Vuelvo con ello.
Dolor de estómago.
¿Qué ocurre?
Me duele un poco el estómago.
Uh, necesito usar el baño.
Obtendrás un número de cola.
¿Vas al baño antes incluso de beberte el café?
Sostén esto para mí primero.
Mi café.
De ahora en adelante, prepáralo así.
¿Comprendido?
Lo que tú digas.
Lin Han, por favor, ven a la sala de examen cinco.
¿Eres Lin Han?
Sí.
Ven por aquí por favor.
Vamos.
Secretario Lin.
¿Cuál parece ser el problema?
Veamos quién es.
Oh, es mi desafortunado Sr. Ex.
¿Qué?
Finalmente llegaste para recibir tratamiento, ¿eh?
Lo has estado pasando mal últimamente, ¿no?
Estaba pensando...
...¿Por qué te veo en todas partes?
Para evitarte...
...He cambiado de hospital tres veces.
¿Lo sabías?
¿Podría ser que usted...?
...todavía tienes sentimientos por mí...
...y me están acosando?
Acabo de cambiar de trabajo y vine aquí.
Además...
Creo que no sólo tienes que...
...un problema de próstata.
También estás enfermo de la cabeza.
¿*Estoy* enfermo de la cabeza?
¡Creo que *tú* eres el que está enfermo de la cabeza!
De lo contrario...
...¿Cómo pudiste escribirle a tu propio marido...?
...en tu tesis?
¿Y discutirlo públicamente?
¡Qué impresionante eres!
Como un lunático.
Déjame darte un consejo.
Sólo aquellos lo suficientemente valientes para afrontar sus defectos...
...puedan afrontar verdaderamente sus propias vidas.
Puedes afrontarlo.
¡Qué valiente eres, ¿verdad?!
Escribiendo sobre tu propio marido en tu periódico...
...en un estudio de caso...
...y discutirlo en una cumbre...
...con cientos de personas?
¡Qué absolutamente increíble eres!
Alguien como tu...
...eres una daga en una sonrisa...
...agujas en tus palabras...
...un asesino del alma!
Eres tímido y vacilante.
Eres tan cobarde como un ratón.
Eres débil y frágil.
Eres egoísta y egoísta.
Explotas el dolor de la gente para tu propio beneficio.
¡No tienes absolutamente ningún resultado final!
Tú...
¡Eres voluble y traidor!
¿Cuándo he sido infiel?
¡Quise decir "doble propósito"!
¡Te explicas claramente!
¡Li Wan'er!
¿Quién es el que realmente está cometiendo infidelidades?
Esta es la sorpresa preparada para la señorita Qin.
Una sorpresa.
Entonces, la razón por la que estás enojado esta vez es...
¿Preocuparse por ese tipo de cosas?
¿Cómo podría ser eso?
Son todos esos chismes que Li Wan'er dice tonterías.
Ella siempre deja que sus hábitos profesionales la dominen.
Además,
No es como si no lo hubiera hecho... con la Secretaria Lin.
Entonces...
La sorpresa que mencionas es...
Porque, por alguna razón,
Siempre termino haciéndote enojar.
Así que quería preparar un
cita tradicional y romántica.
¿Una cita romántica?
Sí.
El viejo Liu siempre ha sido un experto en este área.
Entonces quise pedirle consejo.
¿Un experto?
Ese hombre es un payaso ridículo.
Ese año para nuestro aniversario,
Lo pasamos en la playa.
¿La playa?
Eso suena romántico ¿no?
Muy romántico.
La brisa del mar soplando,
bebiendo un poco de vino,
Todo era romántico.
Hasta...
Hizo que alguien trajera un pastel.
¿Un pastel?
Un pastel con noventa y nueve velas pegadas en él.
Simbolizando el amor eterno.
Suena bien, ¿verdad?
Pero tan pronto como lo sacaron,
Todos quedaron impresionados.
Estábamos en la playa.
Pasamos cuatro horas encendiendo las velas una y otra vez.
Pero esto está lejos de todo.
También había un hippie maquillado cantando desafinado en un bar,
Pisando excrementos de carpincho en un espectáculo sorpresa de animales en el parque,
(pisando excrementos de carpincho)
y enredándose como una momia
en una tienda de campaña mientras acampaba en los suburbios.
De lo contrario, ¿por qué crees que me divorcié?
Olvídate de ese "experto".
¿No lo quieres?
Sus ideas siempre han sido... únicas.
Realmente no es necesario.
No necesito ninguna cita romántica.
Porque estar contigo,
Cada minuto y segundo es...
En este momento,
Decidí confiar en él completamente.
No más dudas.
Ama libremente, Qin Meili.
Señor,
¿La persona que estás esperando aún no ha llegado?
Estamos cerrando.
¿No te fue bien con Lin Han?
Él no tiene absolutamente ningún sentimiento por mí.
Quizás deberíamos olvidarlo.
De todos modos, realmente no quiero estar con una secretaria.
¿Y si te lo dijera?
¿No es solo una secretaria?
¿Qué?
¿Y si te lo dijera?
Es el hijo menor del Grupo Lin,
valorado en dos mil millones,
¿El futuro sucesor del grupo?
¿Eso te daría más motivación?